Description du format NBLF (Nife Binary Linkable Format).

1°) Ce format permet de rassembler dans un seul fichier tous les éléments d'une
session Nife :
- les 3 piles des données (numérique, booleens et caracteres),
- la pile des variables,
- la pile des fonctions,
- les liens qui peuvent exister entre ces différents ensembles,
- les liens qui peuvent exister entre ces ensembles et la librairie de base du
  système.

2°) La librairie de base pouvant évoluer, le format NBLF dépend donc de la
 version de Nife, mais également du format des données c'est-à-dire du SCS Key.

3°) Il est indépendant de la plateforme (Intel, ARM, ...) et donc également de
 la taille du processeur (32 ou 64 bits).

4°) La commande dump permet de sauvegarder dans un fichier l'état du système
 au moment du dump.

5°) La commande restore permet de restaurer la situation sauvegardée dans le
 fichier .nblf par la commande dump.
 ATTENTION : Cette restauration implique une perte des éléments existants au
 moment du restore !!

Le 31/08/2014 : version 1.0.
pf

